yapre
=====

Тестовое задание на вакансию "[Разработчик поисковых интерфейсов](http://company.yandex.ru/job/vacancies/dev_search_interfaces.xml)" в Яндексе. Формулировка задания:

> Реализуйте систему для показа презентаций. Подумайте над тем, как реализовать переключение слайдов, навигацию. Предусмотрите возможность размещения нескольких презентаций на одной странице.

Так как в задании не сказано, в чём суть самой системы, я решил сделать его простым виджетом, который можно применить к какому-либо блоку. Структура проста: есть **div.presentation > div.slides-wrapper**, внутри последнего должны находиться элементы **div.slide**. После создания объекта через конструктор и вызова **.init()** все элементы управления будут добавлены сами.

## Краткое описание API ##
**.init()**
Вызывает инициализацию виджета. Добавляет элементы управления. Использование всех остальных методов объекта до инициализации пусть будет на совести на программиста.

**.setSlide(index)** Устанавливает текущий слайд в позицию **index**.

**.nextSlide()** Переключает на следующий слайд.

**.prevSlide()** Переключает на предыдущий слайд.

**.firstSlide()** Переключает на первый слайд.

**.lastSlide()** Переключает на последний слайд.

**.play(interval, loop)** Включает воспроизведение презентации с интервалом **interval**. Аргумент **loop** устаналивает, зациклить ли воспроизведение презентации.

**.setPlayParams(interval, loop)** Устанавливает параметры воспроизведения, не включая само воспроизведение.

**.togglePlayButton(enableOrDisable)** Включает или выключает отображение кнопки воспроизведения.

**.pause()** Останавливает воспроизведение на текущем слайде.

**.stop()** Останавливает воспроизведение на самом первом слайде.

**.toggleFullscreen(expandOrNot)** Открывает презентацию в полноэкранном режиме либо закрывает её, если **expandOrNot** установлен в false. Также добавляет к блоку с презентацией класс fullscreen для пользовательской кастомизации (изменить размеры шрифтов, картинок, etc.).

**.toggleFullscreenButton(enableOrDisable)** Отображает либо скрывает кнопку выхода в полноэкранный режим.